1. Coloque etiqutas keywords en cada uno de los HTML
Index: céramica, tazas, bowls, artesanales, artesanias
Tienda: Tienda, comprar, céramica, tazas, bowls, artesanales, artesanias
Sucursales: Sucursales, dirección, taller, retirar
Nosotros: Equipo, espacio, información
Contacto: contacto, telefono y registro

2. Coloque etiqutas description en cada uno de los HTML, utilizando descripciones diferentes
Index: Tienda de céramica artesanal
Tienda: Tienda de céramica artesanal, gran variedad de piezas
Sucursales: Contamos con un taller y una ofiicina para ratirar tus piezas
Nosotros: Acerca de nosotros y nuestro taller y equipo
Contacto: Comunicate con nosotros para conocer mas

3. Agregue los titulos correspondientes a cada HTML

4. Verifique que no hubieran faltas de ortografía

5. Recontruí la estructura de mi viejo css y lo linkee con el scss

6. Agregue gitignore para ocultar los archivos que no necesito subir

7. Subi los cambios al servidor 

8. Continue con la adaptabilidad de mi pagina web (Mobile/Deskstop)

9. Linkee el BOOTSTRAP y el FONTAWESOME

